CIV FRANCE

Audit, salle serveurs, réseau, maintenance et sécurité, data center

Société de services informatiques fondée en 1974, CIV est un acteur majeur dans le domaine de l’équipement technique et technologique pour la qualité et la sécurité des salles informatiques.

Sur un marché en constante évolution, l’expérience et les compétences de CIV n’ont cessé de s’adapter pour proposer des solutions exigeantes et performantes à ses clients en répondant ainsi à l’ensemble de leurs enjeux liés à l’hébergement.

CIV dispose d’une offre globale allant de l’audit à l’hébergement et la maintenance en intégrant à sa mission le conseil, l’anticipation et l’innovation.


www.civ.fr

 www.alternativedatacenter.com
