WE FEED THE TROLL

Design & développement web

Créée par deux frères, l’un designer, l’autre développeur, We Feed The Troll est une agence web qui construit des sites Internet et des applications web sur mesure à la pointe de la technologie. Elle bâtit une identité visuelle moderne et homogène pour ses clients et la porte sur tout support. Son objectif est de leur assurer une présence bénéfique et efficace sur la toile et de faire en sorte qu’ils apprécient leur aventure sur Internet !

http://wefeedthetroll.com