CHAPRON

Conseils & services informatiques

Entreprise spécialisée dans le Cloud et la virtualisation, Chapron est partenaire de professionnnels comme Oracle, Microsoft, VMWare, Dell, IBM, HP, Lenovo... De l'étude d'architecture à l'infogérance, elle réalise des projets d'infrastructure sur Windows, Linux, AIX et Solaris. Membre de la communauté Openstack, elle est engagée dans l'innovation et l'open source.
La société Chapron réalise aussi des 'proof of concept' et des maquettes sur les nouvelles technologies : Raspberry Pi, NUC. Sa démarche est structurée par les bonnes pratiques IT et une gestion de tickets avec SLA.

www.chapron.biz
