FABRIK4WEB

Agence web & systèmes embarqués, monitoring, configurateur 3D interactif

Fabrik4Web réalise des sites internet, applications mobiles, solutions de e-learning, jeux-concours, présentations interactives… Et dispose de sa propre infrastructure d’hébergement permettant d’offrir un service « clé en main » à ses clients.

Fabrik4Web, c’est aussi du système embarqué (Interface Homme-Machine, logiciels...), du monitoring sur-mesure et des configurateurs 3D temps réel à taille réelle. Leur objectif : accompagner les entreprises tout au long de leur projet, du prototype au produit final !

 

www.fabrik4web.com