DB INNOVATIVE
Agence de design global

L'innovation par le design...Bousculant et transgressant les usages des produits industriels et de grande consommation, dB Innovative revisite leurs applications dans des environnements en pleine mutation. Elle propose une solution globale et clef en main afin que chaque PME et ETI puisse se réinventer et (re)devenir visible auprès de ses cibles.
De par son affiliation avec le groupe Blangis, industriel et expert en quincaillerie, dB Innovative bénéficie d’un formidable terrain d’expérimentation et de savoir-faire.

www.db-innovative.com
