BYOOK
Applications mobiles, édition de livres enrichis, production de jeux vidéo

Byook est un studio de jeux vidéo indépendant autoédité, à l’origine d’un mariage inédit entre livre, cinéma et jeu vidéo. Avec cinq titres parus à l’international, Byook révolutionne la narration multimédia et vous fait découvrir des histoires comme vous ne les avez jamais lues !
Byook c'est aussi Byook Apps, spécialiste des projets mobiles & web. Capable de vous accompagner pour tout type d’application ou site responsive design avec un savoir-faire unique et une approche ludique qui a fait ses preuves auprès du grand public.

www.byook.com
