HINOKO

Conception graphique, édition, illustration et mise en page

 

Studio d’artisans graphistes créé en 2009, Hinoko maîtrise la communication par l’image, la création graphique et l’illustration. Le studio a notamment renouvelé tous les supports de communication, l’univers créatif et les décors du Parc Le Fleury depuis 2011.

Sa seconde spécialité est dédiée aux éditeurs de bandes dessinées et de livres jeunesse. Hinoko prépare la mise en page des ouvrages, intègre les textes et retouche les images, notamment pour le manga. Le studio maîtrise ainsi toute la chaîne de préparation du livre jusqu'à l'impression papier.

www.projet-hinoko.com